Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
Can you move a bit? Let me come in.
क्या तुम थोड़ा हिल सकते हो? मुझे अंदर आने दो।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Bring that in.
उसे अंदर लाओ.
I have cancer. It's too heavy for me.
मुझे कैंसर है। यह मेरे लिए बहुत भारी है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
You've really
आपने वास्तव में
grown cold, haven't you?
ठंड लग गई है, है ना?
Will you kick me out?
क्या तुम मुझे बाहर निकाल दोगे?
I'm not budging. Just shut the door.
मैं नहीं हटूँगा। बस दरवाज़ा बंद कर दो।
I thought this was your studio, but I guess you live here.
मैंने सोचा कि यह आपका स्टूडियो है, लेकिन मुझे लगता है कि आप यहीं रहते हैं।
Is that a spare room?
क्या वह एक अतिरिक्त कमरा है?
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
Let me crash here for three days.
मुझे तीन दिन के लिए यहां रुकने दो।
I heard you're griping about me bothering you
मैंने सुना है कि तुम मुझसे परेशान होने की शिकायत कर रहे हो
when I wouldn't even face you while I'm sick.
जब मैं बीमार था तो मैं तुम्हारा सामना भी नहीं करना चाहता था ।
That's why I'm here. To show you.
इसीलिए मैं यहाँ हूँ। तुम्हें दिखाने के लिए।
I knew what you'd be thinking about me.
मैं जानता था कि तुम मेरे बारे में क्या सोच रहे होगे।
And what do I think about you?
और मैं आपके बारे में क्या सोचता हूं?
That I'm an egotistical germaphobe
कि मैं एक अहंकारी रोगाणु-भयभीत व्यक्ति हूँ
who's talking about Switzerland and making a fuss long before my time.
जो स्विट्जरलैंड के बारे में बात कर रहे हैं और मेरे समय से बहुत पहले से हंगामा मचा रहे हैं।
If you know, then leave.
अगर तुम्हें पता है तो चले जाओ.
I'm so tired.
मैं बहुत थक गया हूं।
I'm absolutely exhausted.
मैं बिल्कुल थक गया हूं.
I could drop dead.
मैं मर सकता हूं.
What are you even…
तुम क्या हो?
Am I a joke to you?
क्या मैं तुम्हारे लिए मजाक हूं?
Who do you think you are…
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं…
to just walk all over me like this?
इस तरह से मुझ पर चलने के लिए?
You're no joke. You scare me.
तुम कोई मज़ाक नहीं हो। तुम मुझे डराते हो।
If I think about what I did to you,
अगर मैं सोचूं कि मैंने तुम्हारे साथ क्या किया,
I know I shouldn't be here.
मैं जानता हूं कि मुझे यहां नहीं होना चाहिए।
Let's just say I've decided to take a more shameless approach.
चलिए हम यही कहें कि मैंने अधिक बेशर्मी भरा रुख अपनाने का निर्णय लिया है।
That's my alarm. It's time to take my medicine.
यह मेरी चेतावनी है। अब दवा लेने का समय हो गया है।
Goodness me.
मेरा भला करें।
I need to eat this before I can take the medicine.
मुझे दवा लेने से पहले इसे खाना होगा ।
Let's see.
चलो देखते हैं।
How can I heat this up?
मैं इसे कैसे गर्म कर सकता हूं?
Using this?
इसका उपयोग कर रहे हैं?
What buttons do I press?
मैं कौन से बटन दबाऊं?
Maybe this?
शायद यह?
Take your meds, then go.
अपनी दवाइयाँ ले लो, फिर जाओ।
I need a spoon too.
मुझे भी एक चम्मच चाहिए.
I bet you're thinking, "She's eating just fine."
मुझे यकीन है आप सोच रहे होंगे, "वह ठीक से खा रही होगी।"
Is this for drinking?
क्या यह पीने के लिए है?
Is it?
यह है?
The closer I watched her, the less unwell she seemed.
मैं उसे जितना करीब से देखता, वह उतनी ही कम अस्वस्थ लगती।
So where can I sleep?
तो फिर मैं कहाँ सो सकता हूँ?
Leaving now isn't an option.
अब यहां से जाना कोई विकल्प नहीं है।
My meds make me sleepy, so I need to nap in 20 minutes.
मेरी दवाइयों से मुझे नींद आती है, इसलिए मुझे 20 मिनट में झपकी लेने की जरूरत होती है।
Okay.
ठीक है।
Fine.
अच्छा।
I'll leave after my nap. Happy now?
मैं झपकी लेने के बाद चला जाऊँगा। अब खुश हो?
I'd be fine on the couch.
मैं सोफे पर ठीक रहूंगा.
I'm not letting you sleep in here for your sake.
मैं तुम्हारी खातिर तुम्हें यहाँ सोने नहीं दूँगा ।
You're distracting.
तुम ध्यान भटका रहे हो.
Serves me right, doesn't it?
यह मेरे लिए सही है, है ना?
How things have turned out.
हालात कैसे बदल गए हैं.
You're allowed to think that way.
आपको इस तरह सोचने की अनुमति है।
I miss your mom's hand-torn noodles.
मुझे तुम्हारी माँ के हाथ से तोड़े गए नूडल्स याद आते हैं।
CHEON SANG-YEON
चेओन सांग-यॉन
She was like this back then as well.
वह उस समय भी ऐसी ही थी।
11 YEARS AGO, SPRING OF 2013
11 साल पहले, 2013 की वसंत ऋतु
One day,
एक दिन,
out of the blue…
अप्रत्याशित समय पर…
Come take a seat.
आओ बैठो.
We should never have
हमें ऐसा कभी नहीं करना चाहिए था
crossed paths again that day.
उस दिन फिर से रास्ते पार हो गए।
YOU AND EVERYTHING ELSE
आप और बाकी सब कुछ
2 WEEKS BEFORE MEETING SANG-YEON
सांग-यॉन से मिलने से 2 हफ़्ते पहले
Producer Ryu!
निर्माता रयु!
Look who it is! Hello, Producer Oh.
देखो कौन है ये! नमस्ते, निर्माता ओह!
Yes, hello to you too.
हां, आपको भी नमस्कार।
Good morning.
शुभ प्रभात।
Good morning to you too.
आप सब को भी सुप्रभात।
You're looking peppy.
आप बहुत उत्साहित दिख रहे हैं.
Should I tone it down?
क्या मुझे इसे कम करना चाहिए?
Every morning, it felt like a slog to wake up and get myself to work.
हर सुबह, मुझे ऐसा लगता था कि जागना और काम पर जाना बहुत कठिन काम है।
Nowadays, I wake up instantly when my alarm goes off.
आजकल, जब मेरा अलार्म बजता है तो मैं तुरन्त जाग जाता हूँ ।
-Good morning.
-गुड मॉर्निंग गुड मॉर्निंग।
-Hello.
-नमस्ते नमस्ते।
Morning.
सुबह।
He's late? That's a first.
वह देर से आया? यह पहली बार है।
Yu-chan took today and tomorrow off for his mom's surgery.
यू-चान ने अपनी माँ की सर्जरी के लिए आज और कल की छुट्टी ले ली ।
I forgot about that.
मैं इसके बारे में भूल गया.
How do you know everything about Song Yu-chan?
आप सोंग यू-चान के बारे में सब कुछ कैसे जानते हैं ?
I know everything about you too, Producer Cho.
मैं भी आपके बारे में सब कुछ जानता हूं, निर्माता चो।
What the…
क्या…
What would she know about me?
वह मेरे बारे में क्या जानती होगी?
You're so oblivious.
तुम तो बहुत बेखबर हो.
She's clearly mocking you.
वह स्पष्टतः आपका मजाक उड़ा रही है।
She really has a way of getting under your skin.
वह वास्तव में आपके अंदर तक घुस जाने का एक तरीका जानती है।
It's no secret she's got something going on with Yu-chan.
यह कोई रहस्य नहीं है कि उसका यु-चान के साथ कुछ चल रहा है।
It's clear your success is making them jealous.
यह स्पष्ट है कि आपकी सफलता से उन्हें ईर्ष्या हो रही है।
They're always sneering at you.
वे हमेशा आप पर उपहास करते रहते हैं।
I couldn't care less.
मुझे इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
The office does feel quieter
कार्यालय शांत लगता है
without Yu-chan, don't you think?
यू-चान के बिना, क्या आपको नहीं लगता?
Hey.
अरे।
Are you sure there's no spark between you two?
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम दोनों के बीच कोई चिंगारी नहीं है?
Even if he were the chairman's son,
भले ही वह चेयरमैन का बेटा हो,
I would never date a colleague.
मैं कभी भी किसी सहकर्मी के साथ डेटिंग नहीं करूंगा।
Imagine the breakup.
ब्रेकअप की कल्पना कीजिए.
Even I would say no to the chairman's son.
मैं तो चेयरमैन के बेटे को भी मना कर दूंगा।
Hui-jin, guess what I'm doing today?
हुई-जिन, बताओ मैं आज क्या कर रहा हूँ?
TO: JU DONG-HYANG GOOD MAN DIRECTOR'S CONTRACT
सेवा में: जू डोंग-हयांग गुड मैन निर्देशक का अनुबंध
MAIL SENT
मेल भेजा गया
Sir, I'm meeting Director Ju. Do you have anything to tell him?
सर, मैं डायरेक्टर जू से मिल रहा हूँ। क्या आप उन्हें कुछ बताना चाहते हैं?
Tell him I appreciate all his hard work.
उससे कहो कि मैं उसकी कड़ी मेहनत की सराहना करता हूं।
And that drinks are on me after the investment review.
और निवेश समीक्षा के बाद पेय पदार्थ मेरे खर्च पर होंगे।
Sure.
ज़रूर।
What's so exciting about meeting with the director?
निर्देशक से मिलने में क्या रोमांचक बात है ?
Did you read the contract?
क्या आपने अनुबंध पढ़ा?
It's so moving to finally sign on as the director.
अंततः निर्देशक के रूप में हस्ताक्षर करना बहुत उत्साहजनक है ।
On the day I sign the contract,
जिस दिन मैं अनुबंध पर हस्ताक्षर करूंगा,
I'll treat us to some barbecue!
मैं हमें कुछ बारबेक्यू का आनंद दूँगा!
Korean beef?
कोरियाई गोमांस?
Korean beef? Sure, why not?
कोरियाई बीफ़? ज़रूर, क्यों नहीं?
Let's eat Korean beef.
चलो कोरियाई गोमांस खाते हैं.
We should be the ones treating you.
हमें ही आपका इलाज करना चाहिए।
Mr. Jeong says he'll treat you once the investment review is done.
श्री जियोंग का कहना है कि निवेश समीक्षा पूरी होने के बाद वह आपका इलाज करेंगे ।
Please take your time with the contract until the investment review is done.
कृपया निवेश समीक्षा पूरी होने तक अनुबंध पर अपना समय लें ।
Has the investment review still not been scheduled?
क्या निवेश समीक्षा अभी भी निर्धारित नहीं की गई है?
Our boss is on a business trip, so it will be scheduled for next week.
हमारे बॉस एक व्यावसायिक यात्रा पर हैं, इसलिए यह अगले सप्ताह के लिए निर्धारित किया जाएगा।
I see.
अच्छा ऐसा है।
You have nothing to worry about.
आपको किसी बात की चिंता करने की आवश्यकता नहीं है।
The script is solid, and the Lee Seung-jae is on board.
पटकथा ठोस है, और ली सेउंग-जे भी इसमें शामिल हैं।
Lee Seung-jae.
ली सेउंग-जे.
GOOD MAN CHARACTER MAP
अच्छे आदमी का चरित्र मानचित्र
I guess you're right.
मुझे लगता है, आप सही हैं।
For cinematography and art, are you set on Park Sun-ho and Jeong Ji-yun?
छायांकन और कला के लिए, क्या आप पार्क सन-हो और जियोंग जी-युन पर विचार कर रहे हैं?
For cinematography,
छायांकन के लिए,
how about Kim Sang-hak?
किम सांग-हक के बारे में क्या ख्याल है?
Cinematographer Kim Sang-hak?
सिनेमैटोग्राफर किम सांग-हक?
Yes. You've seen the movie Wasteland, right?
हाँ। आपने वेस्टलैंड फिल्म देखी है , है ना?
Yes.
हाँ।
But from what I hear,
लेकिन जो मैंने सुना है,
Cinematographer Kim is currently working on Director Lee Chan-seok's project.
सिनेमैटोग्राफर किम वर्तमान में निर्देशक ली चान-सियोक की परियोजना पर काम कर रहे हैं।
-Over in South America-- -He got back two days ago.
-दक्षिण अमेरिका में-- -वह दो दिन पहले वापस आया।
He withdrew from the project when they ditched Director Lee Chan-seok.
जब उन्होंने निर्देशक ली चान-सियोक को छोड़ दिया तो वे इस परियोजना से हट गए ।
Is that so?
क्या ऐसा है?
Why? Do you think he's a bad fit?
क्यों? क्या आपको लगता है कि वह ठीक नहीं है?
No, why would I think he's a bad fit?
नहीं, मैं क्यों सोचूंगा कि वह उपयुक्त नहीं है?
I'll discuss this with my boss then check his availability.
मैं इस बारे में अपने बॉस से चर्चा करूंगा और फिर उनकी उपलब्धता की जांच करूंगा।
If he is open to joining us,
यदि वह हमारे साथ जुड़ने को तैयार है,
please prioritize meeting him before others snatch him away.
कृपया उससे मिलने को प्राथमिकता दें, इससे पहले कि दूसरे लोग उसे छीन लें।
-All right. -Great.
-ठीक है. -बहुत बढ़िया.
Just know that my boss may object.
बस इतना जान लीजिए कि मेरे बॉस को आपत्ति हो सकती है।
Why does it seem like you want him to?
ऐसा क्यों लगता है कि आप ऐसा चाहते हैं?
Me?
मुझे?
Why, that's absurd.
क्यों, यह तो बेतुका है।
Why would I?
मैं क्यों करूंगा?
Sir.
महोदय।
Do you have a minute?
क्या आपके पास एक मिनट है?
The division head needs me.
विभागाध्यक्ष को मेरी जरूरत है।
The guy who withdrew along with Director Lee Chan-seok?
वह व्यक्ति जो निर्देशक ली चान-सियोक के साथ पीछे हट गया?
Yes.
हाँ।
What are your thoughts?
आपके क्या विचार हैं?
I think he did a decent job on Wasteland.
मुझे लगता है कि उन्होंने वेस्टलैंड पर अच्छा काम किया है।
If you're happy, I'll proceed.
यदि आप खुश हैं, तो मैं आगे बढूंगा।
But our movie's a CGI-heavy blockbuster.
लेकिन हमारी फिल्म एक सीजीआई-भारी ब्लॉकबस्टर है।
I'm not sure he has the experience.
मुझे यकीन नहीं है कि उसके पास अनुभव है।
Then again, considering that the picky Director Lee chose him…
फिर, यह देखते हुए कि नखरेबाज़ निर्देशक ली ने उन्हें चुना था...
Okay. Let's go with him.
ठीक है। चलो उसके साथ चलते हैं।
CINEMATOGRAPHER KIM SANG-HAK
छायाकार किम सांग-हक
I can't believe I still remember this number.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मुझे अभी भी यह नंबर याद है।
Hello. I'm calling for Cinematographer Kim Sang-hak…
नमस्ते। मैं सिनेमैटोग्राफर किम सांग-हक को बुला रहा हूँ...
Yes.
हाँ।
How have you… been?
क्या आप?
Well, I'm only reaching out about a project.
खैर, मैं केवल एक परियोजना के बारे में बात कर रहा हूं।
Would you be available tomorrow?
क्या आप कल उपलब्ध होंगे?
Why…
क्यों…
It's been a while.
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
It has. Let's go inside.
चलो अंदर चलते हैं।
I heard about Director Lee Chan-seok's movie.
मैंने निर्देशक ली चान-सियोक की फिल्म के बारे में सुना ।
Word travels fast.
बात तेजी से फैलती है।
As it always does.
जैसा कि हमेशा होता है।
Do you have another project lined up?
क्या आपके पास कोई अन्य परियोजना तैयार है?
Not yet.
अभी तक नहीं।
If so, could you have a look at one of ours?
यदि हां, तो क्या आप हमारा एक पेज देख सकते हैं?
The director wants to work with you.
निर्देशक आपके साथ काम करना चाहता है।
He says he met you at the Busan International Film Festival.
उन्होंने कहा कि वह आपसे बुसान अंतर्राष्ट्रीय फिल्म महोत्सव में मिले थे।
I see.
अच्छा ऐसा है।
You're working with Director Ju Dong-hyang.
आप निर्देशक जू डोंग-हयांग के साथ काम कर रहे हैं।
Yes.
हाँ।
Have you ever seen this webtoon?
क्या आपने कभी यह वेबटून देखा है?
Good Man is a well-known webtoon we're adapting.
गुड मैन एक प्रसिद्ध वेबटून है जिसका हम रूपांतरण कर रहे हैं।
We've cast Lee Seung-jae.
हमने ली सेउंग-जे को कास्ट किया है।
Wow, Lee Seung-jae? That's amazing.
वाह, ली सेउंग-जे? कमाल है।
Once investment is approved next week, we'll begin pre-production.
अगले सप्ताह जब निवेश स्वीकृत हो जाएगा, तो हम प्री-प्रोडक्शन शुरू कर देंगे।
Lee Seung-jae is due to enlist,
ली सेउंग-जे को सेना में भर्ती होना है,
so filming must start by June at the latest.
इसलिए फिल्मांकन जून तक शुरू हो जाना चाहिए ।
So I need to decide fast?
तो क्या मुझे जल्दी निर्णय लेना होगा?
That would be helpful.
यह मददगार होगा.
How's your mother?
आपकी माँ कैसी हैं?
Is she well?
क्या वह ठीक है?
She's well.
वह ठीक है.
What is it?
यह क्या है?
I knew you were at JD,
मुझे पता था कि तुम जेडी में थे,
so I thought our paths would cross eventually.
इसलिए मैंने सोचा कि हमारे रास्ते अंततः मिलेंगे।
But it's strange to be receiving a work proposal from you.
लेकिन आपसे नौकरी का प्रस्ताव मिलना अजीब बात है ।
What's there to feel strange about? Just think of it as business.
इसमें अजीब लगने वाली क्या बात है? बस इसे बिज़नेस ही समझो।
I can't get used to you addressing me formally.
मैं आपके द्वारा औपचारिक रूप से संबोधित किये जाने की आदत नहीं डाल सकता ।
Well, get used to it.
खैर, इसकी आदत डाल लो।
I'm here to see you for work.
मैं यहां आपसे काम के सिलसिले में मिलने आया हूं।
Excuse me.
माफ़ करें।
Hey, Yu-chan. I'm in a meeting.
अरे, यू-चान। मैं मीटिंग में हूँ।
No, we're done here. I was just about to leave.
नहीं, अब हमारा काम ख़त्म हो गया है। मैं तो बस जाने ही वाला था।
Yes.
हाँ।
I'll call you back shortly. Okay.
मैं तुम्हें थोड़ी देर में फ़ोन करूँगा। ठीक है।
Have a look, and please let me know.
एक नज़र डालें, और कृपया मुझे बताएं।
Okay.
ठीक है।
Do you have a card?
क्या आपके पास कार्ड है?
Right.
सही।
Cinematographer Kim Sang-hak is that guy?
सिनेमेटोग्राफर किम सांग-हक वह आदमी है?
Photography club guy from university?
विश्वविद्यालय से फोटोग्राफी क्लब का लड़का?
The protagonist of your grad film?
आपकी स्नातक फिल्म का नायक?
A film is just a film.
फिल्म तो बस फिल्म है।
Okay, fiction it is.
ठीक है, यह कल्पना है।
Yu-chan's mother's surgery went well.
यू-चान की माँ की सर्जरी अच्छी तरह से हुई।
He seemed anxious that the surgery ran long.
वह इस बात से चिंतित थे कि सर्जरी लंबी चलेगी।
He'll be taken aback when he hears about this.
जब वह इसके बारे में सुनेगा तो आश्चर्यचकित रह जाएगा ।
-About what? -Don't play coy.
-किस बारे में? -शर्मीली मत बनो।
That your ex may join you as cinematographer.
हो सकता है कि आपका पूर्व साथी आपके साथ सिनेमैटोग्राफर के रूप में जुड़ जाए।
We don't know yet. He could say no.
हमें अभी तक नहीं पता। वह ना भी कह सकता है।
Who in their right mind
जो अपने सही दिमाग में हैं
would say no to a 12-billion-won tentpole starring Lee Seung-jae?
क्या आप ली सेउंग-जे अभिनीत 12 बिलियन डॉलर की फिल्म को मना कर देंगे ?
You sure you're okay with this?
क्या आप वाकई इससे सहमत हैं?
Would you be okay? Of course I'm uncomfortable.
क्या तुम ठीक होगे? बेशक मैं असहज हूँ।
Then why didn't you tell Mr. Jeong?
तो फिर आपने मिस्टर जियोंग को क्यों नहीं बताया?
It's work.
यह काम है।
I don't want to be petty when it comes to business.
जब बात व्यापार की आती है तो मैं छोटा नहीं बनना चाहता ।
I admit I was anxious before meeting him,
मैं मानता हूँ कि उनसे मिलने से पहले मैं चिंतित था,
but I felt nothing when I saw him.
लेकिन जब मैंने उसे देखा तो मुझे कुछ भी महसूस नहीं हुआ।
Hey, the stew is getting cold.
अरे, स्टू ठंडा हो रहा है.
The investment review's set for Wednesday. God, I'm nervous.
निवेश समीक्षा बुधवार को होनी है। हे भगवान, मैं बहुत घबरा रहा हूँ।
What do I do?
मुझे क्या करना?
You're that happy?
तुम इतने खुश हो?
Absolutely.
बिल्कुल।
It took two years to draft a report with the director's name.
निदेशक के नाम के साथ एक रिपोर्ट का मसौदा तैयार करने में दो साल लग गए ।
Don't ever forget
कभी मत भूलना
that even the nicest directors turn into bastards once they're on set.
यहां तक ​​कि सबसे अच्छे निर्देशक भी सेट पर आने के बाद कमीने बन जाते हैं।
I know.
मुझे पता है।
Of course you do.
बेशक तुम्हारे पास है।
DRAFT PRODUCTION SCHEDULE
मसौदा उत्पादन कार्यक्रम
How late?
कितनी देर से?
Maybe 11:00? I think I finished around 11:00 p.m.
शायद 11:00 बजे? मुझे लगता है कि मैंने रात 11:00 बजे के आसपास काम ख़त्म किया था।
Why finish work that's due tomorrow?
जो काम कल पूरा होना है उसे क्यों पूरा करें?
I know, but I just couldn't stop.
मुझे पता है, लेकिन मैं रुक नहीं सका।
Gosh.
हे भगवान!
This sure tastes good.
इसका स्वाद निश्चित ही अच्छा है।
I really should quit.
मुझे सचमुच नौकरी छोड़ देनी चाहिए।
It's Kim Sang-hak. He says he'll take the job.
यह किम सांग-हक है। वह कहता है कि वह यह नौकरी ले लेगा।
He sure didn't take long to make up his mind, did he?
निश्चय ही उसे अपना मन बनाने में ज्यादा समय नहीं लगा होगा , है न?
I won't tell you if you tease.
अगर तुम चिढ़ाओगे तो मैं तुम्हें नहीं बताऊंगा।
Come on, it's all in good fun.
चलो, यह सब तो मज़ाक है।
Do you really think I'd encourage you to get back together with your ex?
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं तुम्हें अपने पूर्व साथी के साथ फिर से जुड़ने के लिए प्रोत्साहित करूंगा ?
Why revisit a messy breakup?
एक खराब ब्रेकअप को दोबारा क्यों याद करें?
The breakup wasn't that messy.
ब्रेकअप इतना भी गड़बड़ नहीं था।
When I think about it now, it's understandable.
अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूं तो यह समझ में आता है।
People are drawn to who they're drawn to.
लोग उसी की ओर आकर्षित होते हैं जिसकी ओर वे आकर्षित होते हैं।
So, if you could go back, would you have stayed?
तो, अगर आप वापस जा सकते तो क्या आप वहीं रुकते?
Not a chance.
कोई मौका नहीं।
I'd break up with him a hundred times over.
मैं उससे सौ बार रिश्ता तोड़ दूंगी।
Who's the jerk you'd break up with a hundred times over?
वह कौन सा बेवकूफ है जिसके साथ आप सौ बार रिश्ता तोड़ना चाहेंगे?
Yu-chan!
यू-चान!
Jeez, you uncivilized smokers.
अरे, तुम असभ्य धूम्रपान करने वालों!
-Where are you headed? -A meeting.
-आप कहां जा रहे हैं? -एक मीटिंग।
Mr. Jeong.
श्री जियोंग.
Kim Sang-hak will sign on.
किम सांग-हक हस्ताक्षर करेंगे।
-I'll set up a meeting. -Sure.
-मैं एक मीटिंग तय करूंगा। -ज़रूर।
-I thought you could join-- -Yeah, okay.
-मैंने सोचा कि आप शामिल हो सकते हैं-- -हाँ, ठीक है।
Did something happen? Why is he so out of it?
कुछ हुआ क्या? वह इतना बेसुध क्यों है?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
-I'm going to the restroom. -Go on.
-मैं शौचालय जा रहा हूँ। -चलो।
Hey.
अरे।
Something has happened to you, actually.
दरअसल, आपके साथ कुछ हुआ है।
To me?
मेरे लिए?
-Know who she's setting up a meeting with? -Who?
-पता है वह किसके साथ मीटिंग तय कर रही है? -किससे?
Her ex-boyfriend.
उसका पूर्व प्रेमी.
"Ex-boyfriend"?
"पूर्व प्रेमी"?
This is Cinematographer Kim Sang-hak.
यह सिनेमैटोग्राफर किम सांग-हक हैं।
Glad to work with you.
आपके साथ काम करके खुशी हुई.
-Likewise. -Great.
-वैसे ही. -बहुत बढ़िया.
And I'm Producer Ryu Eun-jung. A pleasure to work with you.
और मैं निर्माता रयु यून-जंग हूँ। आपके साथ काम करके बहुत खुशी हुई।
Why didn't you tell me that you two knew each other?
तुमने मुझे यह क्यों नहीं बताया कि तुम दोनों एक दूसरे को जानते हो?
Sorry?
क्षमा मांगना?
I hear you were in the same club.
मैंने सुना है कि आप भी उसी क्लब में थे।
You pretended not to know him when I first mentioned him.
जब मैंने पहली बार उसका जिक्र किया तो आपने ऐसा दिखावा किया कि आप उसे नहीं जानते ।
Did I?
क्या मैंने?
And so what if I did?
और अगर मैंने ऐसा किया तो क्या होगा?
You're acting even stranger.
आप तो और भी अजीब व्यवहार कर रहे हैं।
-I was-- -I dropped out halfway through university.
-मैं-- -मैंने विश्वविद्यालय की पढ़ाई बीच में ही छोड़ दी थी।
And I joined the military.
और मैं सेना में भर्ती हो गया।
I see.
अच्छा ऐसा है।
-So you weren't there at the same time? -Yes.
-तो आप उसी समय वहाँ नहीं थे? -हाँ।
Producer Ryu dropped out and went to film school,
निर्माता रयू ने पढ़ाई छोड़ दी और फिल्म स्कूल चले गए,
while you went to the film academy?
जब आप फिल्म अकादमी गए थे?
Correct.
सही।
Even so, you two were in the same club, so--
फिर भी, तुम दोनों एक ही क्लब में थे, इसलिए--
How did you like the script?
आपको स्क्रिप्ट कैसी लगी?
-I made a reservation at Takoharu. -Really?
-मैंने ताकोहारू में आरक्षण कराया है। -सचमुच?
Congratulations, Director Ju.
बधाई हो, निदेशक जू.
Thank you, Producer Oh.
धन्यवाद, निर्माता ओह.
You clocking out?
क्या आप समय समाप्त कर रहे हैं?
We're having dinner.
हम खाना खा रहे हैं।
-Well, I'll see you around. -Yes.
-ठीक है, मैं आपसे मिलूंगा। -हाँ।
Bye, then.
तो अलविदा।
Come on! Dang it!
चलो! धिक्कार है!
You should've come sooner! He was just here.
तुम्हें पहले आना चाहिए था! वह तो अभी यहीं था।
Those scenes were obviously shot because they were necessary.
जाहिर है, वे दृश्य इसलिए फिल्माए गए क्योंकि वे आवश्यक थे।
I'm not saying they weren't necessary.
मैं यह नहीं कह रहा हूं कि वे आवश्यक नहीं थे।
I'm merely suggesting
मैं तो बस सुझाव दे रहा हूँ
that it's not essential to show exactly how the limbs were ripped apart.
यह दिखाना आवश्यक नहीं है कि अंगों को किस प्रकार अलग किया गया।
It doesn't need to be so explicit.
इसे इतना स्पष्ट करने की आवश्यकता नहीं है।
That's true, but is that a valid reason to hate the movie itself?
यह सच है, लेकिन क्या यह फिल्म से नफरत करने का कोई वैध कारण है?
It's valid enough for me. How is it any different from porn?
मेरे लिए तो यह काफी सही है। यह पोर्न से किस तरह अलग है?
Pure primal stimulation.
शुद्ध आदिम उत्तेजना.
How did you like the movie?
आपको फिल्म कैसी लगी?
We always argue like this when we talk about movies.
जब हम फिल्मों के बारे में बात करते हैं तो हम हमेशा इसी तरह बहस करते हैं ।
I agree that the scene didn't have to be so explicit,
मैं इस बात से सहमत हूं कि इस दृश्य को इतना स्पष्ट होने की आवश्यकता नहीं थी,
but I enjoyed the movie.
लेकिन मुझे फिल्म बहुत पसंद आयी.
With such an extensive list of pet peeves, how do you watch so many movies?
अपनी पसंदीदा चीजों की इतनी लंबी सूची के बावजूद आप इतनी सारी फिल्में कैसे देखते हैं?
Because it's work.
क्योंकि यह काम है.
I am a movie producer, after all.
आखिरकार, मैं एक फिल्म निर्माता हूं।
Producer Ryu sees every movie at the box office.
निर्माता रयु बॉक्स ऑफिस पर हर फिल्म देखते हैं।
Are there any movies you liked?
क्या कोई ऐसी फिल्म है जो आपको पसंद है?
There were lots.
वहाँ बहुत सारे थे.
In recent years,
हाल के वर्षों में,
I liked Moneyball.
मुझे मनीबॉल पसंद आया.
And Mike Leigh's Another Year.
और माइक लेह का एक और साल।
I also liked Still Walking.
मुझे स्टिल वॉकिंग भी पसंद आई।
Sure, it's great to find a gem of a movie,
निश्चित रूप से, एक बेहतरीन फिल्म पाना बहुत अच्छी बात है,
but I usually focus on the production.
लेकिन मैं आमतौर पर उत्पादन पर ध्यान केंद्रित करता हूं।
A great movie, to me,
मेरे लिए यह एक बेहतरीन फिल्म है,
is one that's well-planned and breaks even.
यह एक ऐसा कार्यक्रम है जो अच्छी तरह से योजनाबद्ध है और बराबरी पर है।
So it's all about the money.
तो यह सब पैसे के बारे में है।
This goes beyond just money.
यह सिर्फ पैसे से कहीं आगे की बात है।
Whatever the movie may be, it's the duty of a good producer
फिल्म चाहे जो भी हो, एक अच्छे निर्माता का कर्तव्य है कि वह
to help it break even.
इसे बराबरी पर लाने में मदद करने के लिए।
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
-See you soon! -Yes.
-जल्द ही मिलेंगे! -हाँ।
-Take care on your way home. -All right.
-घर जाते समय अपना ध्यान रखना। -ठीक है।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
The next cab's yours, Director Kim.
अगली टैक्सी आपकी है, निदेशक किम।
After you, Producer Ryu.
आपके बाद, निर्माता रयु.
No, I should see you off.
नहीं, मुझे तुम्हें विदा करना चाहिए।
Production never leaves before the filming crew.
प्रोडक्शन कभी भी फिल्मांकन दल से पहले नहीं निकलता।
Please get in.
कृपया अंदर आ जाओ.
Sir, can you go to Ilyeong?
सर, क्या आप इल्योंग जा सकते हैं?
I can. Please get in.
मैं कर सकता हूँ। कृपया अंदर आ जाइए।
Still, you should go first today.
फिर भी, आज आपको पहले जाना चाहिए।
All right, then.
ठीक है।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
GOOD MAN PRODUCTION INVESTMENT MEETING
गुड मैन प्रोडक्शन इन्वेस्टमेंट मीटिंग
Is everything working?
क्या सब कुछ काम कर रहा है?
I think so. Let me check.
मुझे भी ऐसा ही लगता है। मैं जांचता हूँ।
I think that means we're all in agreement.
मैं समझता हूं कि इसका मतलब है कि हम सभी सहमत हैं।
Great work, Mr. Jeong.
बहुत बढ़िया काम, श्रीमान जियोंग।
It wasn't me.
यह मैं नहीं था.
I have Producer Ryu to thank, really.
मैं वास्तव में निर्माता रयु को धन्यवाद देना चाहता हूं।
She's great at shaping scripts and is our team's best.
वह पटकथा लिखने में माहिर हैं और हमारी टीम में सर्वश्रेष्ठ हैं।
Oh, no, it's nothing.
अरे नहीं, यह कुछ भी नहीं है.
Our director, Ju Dong-hyang, put his heart into writing the script.
हमारे निर्देशक, जू डोंग-हयांग ने पटकथा लिखने में अपना पूरा दिल लगा दिया।
Do we have an update on Director Gyeong Seung-ju?
क्या हमारे पास निर्देशक ग्योंग सेउंग-जू के बारे में कोई अपडेट है ?
He's on board.
वह जहाज पर है.
He seems to have enjoyed the script,
ऐसा लगता है कि उन्हें स्क्रिप्ट बहुत पसंद आई है।
and Mr. Jeong tells me that Director Gyeong was a fan of the webtoon.
और श्री जियोंग ने मुझे बताया कि निर्देशक ग्योंग वेबटून के प्रशंसक थे।
Great.
महान।
Then let's approve investment for Good Man on the condition
तो फिर चलिए इस शर्त पर गुड मैन के लिए निवेश को मंजूरी देते हैं
that Gyeong Seung-ju directs.
जिसका निर्देशन ग्योंग सेउंग-जू करते हैं।
Director Gyeong Seung-ju, sir?
निदेशक ग्योंग सेउंग-जू, सर?
Producer Ryu.
निर्माता रयु.
Wait.
इंतज़ार।
You're not suggesting that we switch directors, are you?
आप यह सुझाव तो नहीं दे रहे कि हम निर्देशक बदल दें, है न?
Let's discuss this later.
आइये इस पर बाद में चर्चा करें।
Sir, this movie--
सर, यह फिल्म--
Producer Ryu.
निर्माता रयु.
I think we're done, sir.
मुझे लगता है कि हमारा काम पूरा हो गया है, सर।
I'll leave you all to it.
मैं आप सबको इस पर छोड़ता हूं।
Let's make sure all departments are fully prepared. Keep it up.
आइए सुनिश्चित करें कि सभी विभाग पूरी तरह तैयार रहें। इसे जारी रखें।
Great meeting, all.
सभी लोग बहुत अच्छे मिले।
From planning to the third manuscript,
योजना से लेकर तीसरी पांडुलिपि तक,
it was all Director Ju. He did everything.
यह सब डायरेक्टर जू का काम था। उन्होंने ही सब कुछ किया।
You know he's been paying his assistants out of his own pocket!
आप जानते हैं कि वह अपने सहायकों को अपनी जेब से भुगतान कर रहा है!
The budget is a whopping 12 billion won.
इसका बजट 12 बिलियन वॉन का है।
A rookie director just won't cut it.
एक नौसिखिया निर्देशक बस इसे काट नहीं पाएगा।
What can I do if they want someone with a proven box office track record?
यदि वे किसी ऐसे व्यक्ति को चाहते हैं जिसका बॉक्स ऑफिस पर अच्छा ट्रैक रिकॉर्ड हो तो मैं क्या कर सकता हूं ?
Frankly speaking, this isn't even Director Ju's original script.
सच कहें तो यह निर्देशक जू की मूल पटकथा भी नहीं है।
The source material is strong--
स्रोत सामग्री मजबूत है--
It was Director Ju
यह निदेशक जू थे
who suggested we acquire the copyright when no one knew of the source material.
जिन्होंने सुझाव दिया कि हम कॉपीराइट हासिल कर लें, जबकि स्रोत सामग्री के बारे में किसी को भी पता नहीं था।
He's also the one who insisted on casting Lee Seung-jae,
वह वही व्यक्ति हैं जिन्होंने ली सेउंग-जे को कास्ट करने पर जोर दिया था,
even when it took two years.
भले ही इसमें दो साल लग गए हों।
How could you hand the script to another director
आप स्क्रिप्ट किसी दूसरे निर्देशक को कैसे सौंप सकते हैं?
without even consulting me?
मुझसे परामर्श किये बिना?
How could I when I knew you'd react like this?
मैं ऐसा कैसे कर सकता था जब मुझे पता था कि आप इस तरह प्रतिक्रिया देंगे?
And why would Director Ju be considered a rookie?
और निदेशक जू को नौसिखिया क्यों माना जाएगा?
He's an experienced director who has a debut feature.
वह एक अनुभवी निर्देशक हैं जिनकी यह पहली फीचर फिल्म है।
And what, "box office hits"?
और क्या, "बॉक्स ऑफिस हिट"?
Director Gyeong's never had a box office hit!
निर्देशक ग्योंग की कभी भी बॉक्स ऑफिस पर कोई हिट फिल्म नहीं रही!
But actors love Director Gyeong.
लेकिन अभिनेता निर्देशक ग्योंग से प्यार करते हैं।
Who do you think suggested him?
आपको क्या लगता है, किसने उसका सुझाव दिया?
It was Lee Seung-jae.
यह ली सेउंग-जे था।
Just tell him we'll give him full credit for Good Man's script.
बस उसे बताइए कि हम उसे गुड मैन की पटकथा का पूरा श्रेय देंगे ।
Then offer him Young Hearts. You initially wanted him to--
तो फिर उसे यंग हार्ट्स ऑफर करो। तुम शुरू में चाहते थे कि वो--
I will address this personally with the boss.
मैं इस विषय पर व्यक्तिगत रूप से बॉस से बात करूंगा ।
Producer Ryu.
निर्माता रयु.
Ryu Eun-jung.
रयु युन-जंग.
Let's face it. We can't afford to turn down Gyeong Seung-ju.
सच तो ये है कि हम ग्योंग सेउंग-जू को ठुकरा नहीं सकते।
This is our team's first investment opportunity in three years.
यह हमारी टीम का तीन वर्षों में पहला निवेश अवसर है।
This isn't just about Good Man. Our team's at stake.
यह सिर्फ़ अच्छे इंसान की बात नहीं है। हमारी टीम दांव पर है।
Lose the attitude,
रवैया त्यागें,
and deal with Director Ju.
और निदेशक जू के साथ सौदा.
What's up? Why's it so tense here?
क्या हो रहा है? यहाँ इतना तनाव क्यों है?
What's this about Gyeong Seung-ju?
ग्योंग सेउंग-जू, यह क्या है?
-Do you know? -Hush.
-क्या तुम्हें पता है? -चुप रहो।
Come on, what is it?
आओ, यह क्या है?
Why are you hushing me?
तुम मुझे चुप क्यों करा रहे हो?
FROM DIRECTOR JU DONG-HYANG
निर्देशक जू डोंग-हयांग द्वारा
How did the meeting go?
बैठक कैसी हुई?
The contract has no clause
अनुबंध में कोई खंड नहीं है
that guarantees Director Ju a priority claim.
जो निदेशक जू को प्राथमिकता दावे की गारंटी देता है।
I would have insisted on it if I'd seen this coming.
यदि मुझे ऐसा होता तो मैं इस पर जोर देता ।
Like that would've worked.
जैसे कि यह काम कर गया होगा.
JD never adds such clauses for rookie directors.
जे.डी. कभी भी नए निर्देशकों के लिए ऐसे प्रावधान नहीं जोड़ता ।
What angers me most
मुझे सबसे ज्यादा गुस्सा किस बात पर आता है?
is that I encouraged him to sign such a contract.
यह कि मैंने उसे इस तरह के अनुबंध पर हस्ताक्षर करने के लिए प्रोत्साहित किया।
What did you tell Director Ju?
आपने डायरेक्टर जू को क्या बताया?
I told him the review went well
मैंने उनसे कहा कि समीक्षा अच्छी रही
and that I'll share the details in person tomorrow.
और मैं कल व्यक्तिगत रूप से इसका विवरण साझा करूंगा।
The film industry sure is cruel.
फिल्म उद्योग निश्चित रूप से क्रूर है।
When's the meeting?
बैठक कब है?
At eleven o'clock.
ग्यारह बजे.
When you meet Director Ju,
जब आप निदेशक जू से मिलेंगे,
don't tell him Gyeong Seung-ju got the job.
उसे मत बताना कि ग्योंग सेउंग-जू को नौकरी मिल गई है।
How could I not?
मैं ऐसा कैसे नहीं कर सकता?
He'll find out sooner or later. I have to be the one to tell him.
उसे देर-सवेर पता चल ही जाएगा। मुझे ही उसे बताना होगा।
You might believe that honesty is the best policy,
आप शायद मानते होंगे कि ईमानदारी सर्वोत्तम नीति है,
but it isn't if you're on the receiving end.
लेकिन यदि आप प्राप्तकर्ता हैं तो ऐसा नहीं है ।
It's the least you can do.
यह कम से कम इतना तो आप कर ही सकते हैं।
He'd be mortified if he knew
अगर उसे पता चलता तो वह शर्मिंदा होता
that Gyeong Seung-ju was contacted behind his back.
कि ग्योंग सेउंग-जू से उसकी पीठ पीछे संपर्क किया गया था।
But still…
लेकिन अभी भी…
Do as I say.
मेरी बात मानो।
In this case, being honest would be selfish.
इस मामले में, ईमानदार होना स्वार्थपूर्ण होगा।
It's Mr. Jeong. He wants me in the division head's office.
मैं मिस्टर जियोंग हूँ। वह मुझे डिवीज़न हेड के ऑफिस में चाहते हैं।
Come take a seat.
आओ बैठो.
Ryu Eun-jung.
रयु युन-जंग.
Do you two know each other?
क्या आप दोनों एक दूसरे को जानते हैं?
We're childhood friends.
हम बचपन के दोस्त हैं।
Is that true?
क्या वह सच है?
I never knew.
मैं नहीं जानता था।
Why are you standing there? Take a seat, Producer Ryu.
तुम वहाँ क्यों खड़े हो? बैठो, निर्माता रयू।
So you two are friends? How convenient.
तो तुम दोनों दोस्त हो? कितना सुविधाजनक है।
Producer Cheon Sang-yeon will join you as of today.
निर्माता चियन सांग-योन आज से आपके साथ जुड़ेंगे।
What do you mean by "join"?
"जुड़ने" से आपका क्या मतलब है?
Exactly as it sounds.
बिल्कुल वैसा ही जैसा सुनने में लगता है।
She'll be co-producing Good Man.
वह गुड मैन की सह-निर्माता होंगी।
Co-producing?
सह-निर्माता?
Can you give us a minute?
क्या आप हमें एक मिनट दे सकते हैं?
Producer Cheon, you probably haven't even seen your desk.
निर्माता चेओन, आपने शायद अपना डेस्क भी नहीं देखा होगा।
Will you step out for a minute?
क्या आप एक मिनट के लिए बाहर निकलेंगे?
I'll show you to it.
मैं तुम्हें यह दिखाऊंगा.
This way.
इस तरह.
Over there…
वहाँ पर…
Can I please have an explanation?
क्या मुझे कृपया स्पष्टीकरण मिल सकता है?
Producer Cheon joining as executive producer
निर्माता चेओन कार्यकारी निर्माता के रूप में शामिल हो रहे हैं
is Director Gyeong's first condition.
यह निर्देशक ग्योंग की पहली शर्त है।
Executive producer?
कार्यकारी निर्माता?
But Mr. Hwang here shut him down and said that won't fly.
लेकिन यहां श्री ह्वांग ने उसे चुप करा दिया और कहा कि यह नहीं चलेगा।
You should thank him for having your back.
आपको उनका धन्यवाद करना चाहिए कि उन्होंने आपका साथ दिया।
You'll be co-producing, so nothing will change for you.
आप सह-निर्माता होंगे, इसलिए आपके लिए कुछ भी नहीं बदलेगा।
So it's already decided. I understand.
तो यह पहले ही तय हो चुका है। मैं समझता हूँ।
Producer Ryu, come on now…
निर्माता रयु, अब आओ...
Producer Ryu.
निर्माता रयु.
Producer Cheon joining as executive producer
निर्माता चेओन कार्यकारी निर्माता के रूप में शामिल हो रहे हैं
is Director Gyeong's first condition.
यह निर्देशक ग्योंग की पहली शर्त है।
I'm meeting Director Ju in half an hour.
मैं आधे घंटे में डायरेक्टर जू से मिल रहा हूं।
If he agrees to do Young Hearts, you must give him a director's contract.
यदि वह यंग हार्ट्स करने के लिए सहमत हो जाते हैं, तो आपको उन्हें निर्देशक का अनुबंध देना होगा।
Not an incremental contract
वृद्धिशील अनुबंध नहीं
but a full one with incentive clauses.
लेकिन प्रोत्साहन धाराओं के साथ एक पूर्ण।
Along with his assistants.
अपने सहायकों के साथ।
Sure. Well done for coming around.
ज़रूर। आने के लिए बधाई।
Obviously, I intended to offer him--
जाहिर है, मेरा इरादा उसे यह प्रस्ताव देने का था--
LETTER OF RESIGNATION
त्यागपत्र
-What is this? -Remember what you told me when I started?
-यह क्या है? -याद है जब मैंने शुरुआत की थी तो तुमने मुझसे क्या कहा था?
"As producers, it's all about the people."
"निर्माता के रूप में, यह सब लोगों के बारे में है।"
"People are our pulse."
"लोग हमारी धड़कन हैं।"
Producer Ryu.
निर्माता रयु.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
After years in the industry, I thought I'd experienced it all.
उद्योग में वर्षों तक काम करने के बाद, मुझे लगा कि मैंने सब कुछ अनुभव कर लिया है।
But JD is truly something else.
लेकिन जे.डी. वास्तव में कुछ और ही है।
I am so sorry.
मुझे माफ़ कीजिए।
I have no words.
मेरे पास कोई शब्द नहीं।
If I return the funds I received, can you get me back my script?
यदि मैं प्राप्त धनराशि वापस कर दूं तो क्या आप मुझे मेरी स्क्रिप्ट वापस दिला सकते हैं?
You know the answer to that.
आप इसका उत्तर जानते हैं।
Due to the source material,
स्रोत सामग्री के कारण,
retrieving the script won't grant you usage rights.
स्क्रिप्ट को पुनः प्राप्त करने से आपको उपयोग अधिकार नहीं मिलेंगे.
Is Mr. Jeong at the office? How dare they treat creatives like shit--
क्या मिस्टर जियोंग ऑफिस में हैं? क्रिएटिव लोगों के साथ ऐसा बर्ताव करने की उनकी हिम्मत कैसे हुई...
Director Ju.
निदेशक जू.
Please listen to everything I have to say before you leave.
कृपया जाने से पहले मेरी सारी बातें सुन लें ।
I won't stop you.
मैं तुम्हें नहीं रोकूंगा.
Go grab Mr. Jeong by the collar or tear the company down.
जाओ, मिस्टर जियोंग का कॉलर पकड़ो , वरना कंपनी को बर्बाद कर दो।
Please just hear me out first.
कृपया पहले मेरी बात सुन लें।
So who is this brilliant director they've chosen instead?
तो फिर उन्होंने किस प्रतिभाशाली निर्देशक को चुना है?
Director Ju.
निदेशक जू.
I know you can't consider anything else right now, but…
मैं जानता हूं कि आप अभी किसी और चीज पर विचार नहीं कर सकते , लेकिन...
Good Man…
अच्छा आदमी...
Forget all about it and do Young Hearts.
सब कुछ भूल जाओ और यंग हार्ट्स का काम करो।
Hold on.
पकड़ना।
Did I hear you correctly? This is not about getting--
क्या मैंने सही सुना? ये पाने की बात नहीं है--
I get it.
मैं समझ गया।
You must be devastated.
आप अवश्य ही तबाह हो गए होंगे।
But still,
लेकिन अभी भी,
I have to tell you this today.
मुझे आज आपको यह बताना है।
If you go on to sign another contract,
यदि आप किसी अन्य अनुबंध पर हस्ताक्षर करते हैं,
they probably won't raise your director's fee.
वे संभवतः आपके निर्देशक की फीस नहीं बढ़ाएंगे ।
So I suggest you ask for 60 million for the script.
इसलिए मेरा सुझाव है कि आप स्क्रिप्ट के लिए 60 मिलियन मांगें।
They will counter with 50 million.
वे 50 मिलियन के साथ जवाब देंगे।
Yes, I resigned from JD.
हां, मैंने जेडी से इस्तीफा दे दिया है।
Wait, why would you?
रुको, तुम ऐसा क्यों करोगे?
I can't do this anymore.
मैं अब ऐसा नहीं कर सकता.
As for the incentive--
जहाँ तक प्रोत्साहन की बात है--
Why are you the one quitting?
आप ही क्यों नौकरी छोड़ रहे हैं?
They're the ones who've done wrong.
वे ही लोग हैं जिन्होंने गलत काम किया है।
I wrote that contract.
मैंने वह अनुबंध लिखा था।
Seriously, that's enough!
सचमुच, इतना ही काफी है!
I won't let Mr. Jeong get away with this.
मैं श्रीमान जियोंग को इससे बच निकलने नहीं दूँगा।
PRODUCER OH HUI-JIN
निर्माता ओह हुई-जिन
At least eat something.
कम से कम कुछ तो खा लो.
Good heavens. You sure drank a lot.
हे भगवान! तुमने सचमुच बहुत पी ली है।
Did you call the office?
क्या आपने कार्यालय को फोन किया?
I took the day off.
मैंने उस दिन छुट्टी ले ली।
My goodness.
हे भगवान!
I felt an overwhelming sense of despair.
मुझे निराशा की भारी भावना महसूस हुई।
I was worried about money, unemployment,
मैं पैसों, बेरोजगारी,
and my future.
और मेरा भविष्य.
Even so,
फिर भी,
I had no desire to go back there.
मेरी वहां वापस जाने की कोई इच्छा नहीं थी।
I guess you've come back to life.
मुझे लगता है तुम वापस जीवित हो गए हो।
People don't die so easily.
लोग इतनी आसानी से नहीं मरते.
Who is it?
कौन है भाई?
It's me!
यह मैं हूं!
Who?
कौन?
Oh my, Sang-yeon!
ओह, सांग-यॉन!
Oh my word! How long has it been?
अरे वाह! कितना समय हो गया?
Eun-jung, it's Sang-yeon!
यून-जंग, यह सांग-यॉन है!
How are you?
आप कैसे हैं?
Good, of course.
अच्छा, बिल्कुल.
Oh, you shouldn't have!
ओह, तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए था!
It's heavy.
यह भारी है.
Ow, my back.
ओह, मेरी पीठ.
You haven't had dinner, have you? Come in.
तुमने खाना नहीं खाया है ना? अंदर आओ।
Let's talk outside.
चलो बाहर बात करते हैं.
I actually have something to discuss with Eun-jung.
मुझे वास्तव में यून-जंग के साथ कुछ चर्चा करनी है ।
-Take care. -Sure, okay.
-अपना ख्याल रखना। -ज़रूर, ठीक है।
-I'll visit you again soon. -You do that.
-मैं जल्द ही आपसे फिर मिलूंगा। -आप ऐसा करें।
Good night.
शुभ रात्रि।
Do you feel better now that you've quit?
क्या अब आप बेहतर महसूस कर रहे हैं क्योंकि आपने नौकरी छोड़ दी है?
I really wasn't aware that this was your project.
मुझे वास्तव में पता नहीं था कि यह आपकी परियोजना थी।
I thought everything had been confirmed internally.
मुझे लगा कि आंतरिक रूप से सब कुछ पुष्टि हो चुकी है।
If you ask me whether I cared enough to ask
अगर आप मुझसे पूछें कि क्या मैंने इतना भी ध्यान रखा कि पूछ सकूं?
how things were left with Director Ju, who was originally attached to the movie,
कैसे चीजें निर्देशक जू के पास छोड़ दी गईं, जो मूल रूप से फिल्म से जुड़े थे,
I have nothing to say.
कहने के लिये कुछ नहीं बचा।
I've been pretty shameless.
मैं बहुत बेशर्म रहा हूं.
If you know, finish your food and go.
यदि तुम्हें पता है, तो अपना खाना खत्म करो और जाओ।
Come back.
वापस आओ।
I heard you abandoned all your other projects too.
मैंने सुना है कि आपने अपनी अन्य सभी परियोजनाएं भी छोड़ दी हैं।
You're not working with Director Ju elsewhere. Why ditch your other projects?
आप निर्देशक जू के साथ कहीं और काम नहीं कर रहे हैं। अपने दूसरे प्रोजेक्ट्स क्यों छोड़ रहे हैं?
Is this like when you kept sending me rent money back then?
क्या यह वैसा ही है जैसा आप मुझे तब किराए के पैसे भेजते रहते थे ?
Spare me the mockery.
मुझे उपहास से बचाओ.
I just can't understand you.
मैं तुम्हें समझ नहीं पा रहा हूं।
And you never will.
और आप कभी नहीं करेंगे.
I guess you're right.
मुझे लगता है, आप सही हैं।
The point is, I don't want to take someone's spot like this.
मुद्दा यह है कि मैं इस तरह किसी का स्थान नहीं लेना चाहता।
If you simply can't bear it, be the executive producer.
यदि आप इसे सहन नहीं कर सकते, तो कार्यकारी निर्माता बन जाइए।
I'll support you.
मैं तुम्हारा समर्थन करूंगा.
Do you even know that my mom died?
क्या तुम्हें पता है कि मेरी माँ मर गयी?
What?
क्या?
She died.
वह मर गई।
Ms. Yoon
सुश्री यून
passed away?
न रह जाना?
Sit down if you want to hear more.
यदि आप और अधिक सुनना चाहते हैं तो बैठ जाइये।
When?
कब?
Why didn't you tell me?
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
I tried to.
मैंने कोशिश की.
But you didn't answer my call.
लेकिन आपने मेरी कॉल का जवाब नहीं दिया.
When?
कब?
When did you ever call me?
तुमने मुझे कब फोन किया?
Before the last time we met.
पिछली बार जब हम मिले थे उससे पहले।
The doctor said she only had three months left,
डॉक्टर ने कहा कि उसके पास केवल तीन महीने बचे हैं,
so I called you, thinking she'd want to see
इसलिए मैंने तुम्हें फोन किया, यह सोचकर कि वह देखना चाहेगी
her favorite student one last time.
वह अपने पसंदीदा छात्र से आखिरी बार मिली थी।
But you ignored my call.
लेकिन आपने मेरी बात अनसुनी कर दी।
I did?
मैंने किया?
Yes, you did.
हां, आपने किया.
She didn't even last three months.
वह तीन महीने भी नहीं टिक सकी।
Why are you always so predictable?
आप हमेशा इतने पूर्वानुमानित क्यों होते हैं?
Can't you see I'm using my mom to make you reconsider?
क्या आप यह नहीं देख सकते कि मैं आपको पुनर्विचार करने के लिए अपनी माँ का उपयोग कर रहा हूँ?
You still should have called me.
तुम्हें फिर भी मुझे फोन करना चाहिए था.
I didn't want to.
मैं नहीं चाहता था.
Do you think I would've wanted to contact you then?
क्या आपको लगता है कि मैं तब आपसे संपर्क करना चाहता था?
How did you handle the funeral?
आपने अंतिम संस्कार कैसे किया?
There wasn't one.
वहाँ एक भी नहीं था.
I just scattered her ashes in the sea.
मैंने उसकी राख समुद्र में बिखेर दी।
You did cross my mind,
तुमने मेरे मन में विचार किया था,
but it irritated me that I was thinking about you.
लेकिन मुझे इस बात से चिढ़ हो रही थी कि मैं तुम्हारे बारे में सोच रहा था।
So you scattered her ashes alone?
तो क्या तुमने अकेले ही उसकी राख बिखेरी?
-Who else would I do it with? -How can you be so--
-मैं और किसके साथ ऐसा करूँगी? -तुम ऐसा कैसे कर सकती हो--
Since I'm using my mom,
चूँकि मैं अपनी माँ का उपयोग कर रहा हूँ,
let me make it worthwhile.
मुझे इसे सार्थक बनाने दो.
Come back.
वापस आओ।
I'm not doing this for your sake.
मैं यह तुम्हारे लिए नहीं कर रहा हूँ.
Your colleagues won't even look me in the eye.
आपके सहकर्मी मेरी आँखों में भी नहीं देखेंगे।
I know nothing about the company system,
मुझे कंपनी सिस्टम के बारे में कुछ नहीं पता,
and I'm being treated like an intruder.
और मेरे साथ घुसपैठिये जैसा व्यवहार किया जा रहा है।
Most importantly, once Director Gyeong gets involved,
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि एक बार जब निदेशक ग्योंग इसमें शामिल हो जाते हैं,
he'll tear into the script with his red pen.
वह अपनी लाल कलम से स्क्रिप्ट को फाड़ देगा ।
You should defend the script's integrity.
आपको स्क्रिप्ट की अखंडता की रक्षा करनी चाहिए।
Because I'll likely side with Gyeong Seung-ju.
क्योंकि मैं संभवतः ग्योंग सेउंग-जू का पक्ष लूंगा।
Can't you see I'm using my mom to make you reconsider?
क्या आप यह नहीं देख सकते कि मैं आपको पुनर्विचार करने के लिए अपनी माँ का उपयोग कर रहा हूँ?
Sang-yeon said she was using her mom.
सांग-यॉन ने कहा कि वह अपनी मां का उपयोग कर रही थी।
Come back.
वापस आओ।
I received the deposit,
मुझे जमा राशि प्राप्त हुई,
but something urgent came up.
लेकिन एक जरूरी काम आ गया।
Sorry I used some without discussing it with you.
क्षमा करें, मैंने आपसे चर्चा किए बिना ही कुछ का उपयोग कर लिया।
I called you to tell you this.
मैंने तुम्हें यह बताने के लिए फोन किया था।
The urgent thing you used the deposit for back then,
उस समय आपने जिस जरूरी काम के लिए जमा राशि का उपयोग किया था,
was it your mom's medical bills?
क्या यह आपकी माँ के मेडिकल बिल थे?
Yes.
हाँ।
Yet you still went out of your way…
फिर भी आप अपने रास्ते से हट गए...
to pay me back?
मुझे वापस भुगतान करने के लिए?
Yes.
हाँ।
How could you?
आप कैसे कर सकते हैं?
Your mom was dying.
तुम्हारी माँ मर रही थी.
That's just…
बस यही...
me.
मुझे।
You could never understand.
आप कभी नहीं समझ सकते.
Man, this punk.
यार, यह बदमाश.
Producer Ryu.
निर्माता रयु.
-You owe me an apology. -What?
-तुम्हें मुझसे माफ़ी मांगनी चाहिए। -क्या?
Were you frustrated that I ignored your calls?
क्या आप इस बात से निराश थे कि मैंने आपकी कॉल को नजरअंदाज कर दिया?
Everyone has feelings, after all.
आखिरकार, हर किसी की अपनी भावनाएं होती हैं।
Yes, okay.
हाँ ठीक है।
I admit I was a little too careless.
मैं मानता हूं कि मैं थोड़ा ज्यादा लापरवाह था।
I'm really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
Please call over Producer Cheon.
कृपया निर्माता चेओन को बुलाएं।
Producer Cheon.
निर्माता चेओन.
You heard, didn't you?
तुमने सुना, है न?
Producer Cheon has decided to let you take the executive producer role.
निर्माता चेओन ने आपको कार्यकारी निर्माता की भूमिका निभाने का निर्णय लिया है।
Did you say that you would let me be the executive producer?
क्या आपने कहा था कि आप मुझे कार्यकारी निर्माता बनने देंगे ?
Technically, I'm not letting you.
तकनीकी रूप से, मैं आपको ऐसा करने नहीं दूँगा।
It was your role to start with, so I'm not letting you be anything.
यह आपकी शुरुआत की भूमिका थी, इसलिए मैं आपको कुछ भी नहीं बनने दूँगा।
I merely said that if you can't accept me,
मैंने तो बस इतना कहा था कि अगर आप मुझे स्वीकार नहीं कर सकते,
I would meet you halfway and support you. Isn't that right, Mr. Jeong?
मैं बीच रास्ते में ही आपसे मिलूँगा और आपकी मदद करूँगा। है ना, मिस्टर जियोंग?
Yes, that's what I meant.
हां, मेरा यही मतलब था।
Allow me to demonstrate what meeting halfway looks like.
मुझे यह दिखाने की अनुमति दीजिए कि आधी बैठक कैसी दिखती है।
I'll co-produce with Producer Cheon.
मैं निर्माता चियन के साथ सह-निर्माण करूंगा।
We'll co-produce Good Man.
हम गुड मैन का सह-निर्माण करेंगे।
You said you were using your mom…
आपने कहा था कि आप अपनी माँ का इस्तेमाल कर रहे थे...
Let's give it our best shot, Producer Cheon.
आइए हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें, निर्माता चेओन।
…but it won't work on me.
...लेकिन यह मुझ पर काम नहीं करेगा.
I choose to take your hand
मैं तुम्हारा हाथ थामना चाहता हूँ
solely for me and my work.
केवल मेरे और मेरे काम के लिए।
Because now you mean nothing to me.
क्योंकि अब तुम मेरे लिए कुछ भी नहीं हो.
Subtitle translation by: Jimin Choi
उपशीर्षक अनुवाद: जिमिन चोई